# Оверлей структура
Шапка сайта с логотипом и названием слева, а так же с меню-навигацией справа.
Меню-навигация должна иметь ссылки на блоки с основной страницы, по нажатию на которые должен происходить скролл до соответствующего блока.

Шапка должна быть видна только если пользователь находится на самом верху страницы или если пользователь явно навёл (hover) мышью на минимизированный блок шапки. В остальное время шапка не должна быть видна польностью, только минимизированный вид. Так же в шапке должен быть размещён селектор языка, но его важно органично разместить.

В мобильной версии шапка должна быть представлена логотипом названием и бургер меню по нажатию на которое открывается drawer в котором будет навигация и выбор языка

В декстопной версии шапка не должны содержать вообще все блоки - лишь те, которые будут наиболее интересны пользователю.

# Основная (скролл) структура
1.Главная страница:
Информация о Шерегеше
Информация про Алтын Шор
Информация о застройщике (яркое слайд-шоу, ключевые преимущества (USP) и форма быстрого поиска/бронирования.)
2.Номера и цены: каталог категорий размещения (стандарт, люкс) с подробным описанием, фото и актуальными тарифами.
3.Инфраструктура и услуги: всё, что есть на территории (рестораны, SPA, бассейн, пляж, спортзал).
4.Развлечения и досуг: анимация для детей и взрослых, экскурсии поблизости, мероприятия.
5.Питание: описание ресторанов, баров, меню и системы питания (например, «всё включено»).
6.Галерея: качественные фотографии и видео номеров, территории, видов.
7.Как добраться: интерактивная карта, инструкции для автомобилистов и информация о ближайшем аэропорте/вокзале.
8. Блок для инвесторов
9.Отзывы: блок с мнениями гостей для повышения доверия.
10.Контакты / Бронирование: прямые способы связи и модуль онлайн-бронирования.
11.Новости и акции: информация о специальных предложениях и событиях.(вот по этому блоку вопросики у меня)

Не должно быть никаких вкладок, лендинг должен быть scroll-first.
